なっちゃん モック寄ろ〜
え〜 ミセドがいいな〜〜
だーっっっ！
やめやめ！
『きらきら星』しか弾けない俺が
天才ピアニスト様と連弾なんかできるかよ!?
与田……
確かにお前は初心者だし
何より音楽のセンスがない
小崎……お前
よくもそんなひどいことを面と向かって……
人の心あんのか？
天才の心しかない
はぁ?
まぁ 確かにそうじゃねーと
ここまでひでぇ事言わねえわな
あのな……
初心者な上 センスもないお前でも
努力すればギリギリ弾けるレベルの譜面を
この天才ピアニストがわざわざ起こしてやったんだ
なのに！！
ったぁ〜〜〜
ギリギリ弾けるってんなら
指一本で弾けるような譜面作れよな！
諦めるのが早いんだよ！！
俺のスタイルは習うより慣れろだ！！
……無理〜〜！！
疲れた！！休憩！！
さっき休憩しただろ！
もう一回
……だいたい
なんで弾けないのに
ピアノ同好会に入ってきたんだよ
部活強制のルール回避に
せっかく一人で同好会作ったのに
……むっ
いいじゃん別に〜
動画サイトで見たストリートピアノが
最高だったんだもん！
でも これはムズすぎ！
俺はもっと簡単な曲から始めたい！
却下 天才の時間はたけーんだよ
ふん
鍵盤に顔乗せんな
あーあ
音楽界の新星がこんなに口と性格が悪いとはな〜
うるせぇ イキリ転校生
だっから友達いないんだよ
…ぷっ
…くくっ
ぶはっ！ハハハハ〜
ハハハハ〜
ハハハ〜
おん？
わぁっ！
え？
あっ！
ありがと〜ございましたー
マジすいません...
ニュー保護シートでこのとーり お許しを
まぁ 修理コーナーの店員さんも
問題なしって言ってたし
う〜〜......
何か他に埋め合わせできることがありましたら…
ん〜...... じゃあ 明日の学食おごって
……オッケー
次は『小崎リスト』の続報です
小崎のやつ まだ生きてたの
五年前のアジア鉄道の利権に絡む
外交機密費の鍵を握る元外交官
小崎洋史氏は……
入院先より新たに浮上した
自身の横領疑惑について声明を発表しました
どうせ豪華な病室で特別待遇なんだろ?
横領で金に困らないやつはいいよな
どうせ死ぬなら全部解決してから死んでくれよ
相変わらず嫌われてんな〜 親父
小崎……
……見に来るって
一ヶ月後の俺のリサイタル
……調子乗ってんだ 最近 体調いいから
良かったじゃん
父ちゃん来るなら いっぱい練習しないとな
超絶イケてる連弾聞かせたろーぜ！
はぁ？
連弾はやんねーよ！
大丈夫だよ 練習すっから
俺のリサイタルだぞ 勘違いすんなよ！
きひひひ......
ケチ！
むぅ......
なんだそれ
ハハハ
じゃ......また明日
お〜
ただいまー
おかえりなさいませ
本日の学校はいかがでしたか
……ごめん……
えっ！？ まさか……
うん……また失敗した
今日 ティックタックに
クラスのやつがアップした動画に
俺……映っちゃったよ〜……
あいつら 授業中も撮影してんだもん！
さすがに回避できねーよ！
顔は死守したけどさ〜
あら〜
この動画 消しといてくれる？
は〜……承りました
生朗 サンキュ
ところで昴様 先程やっと届きましたよ
グランドピアノ
お〜〜〜 ありがと！
やっぱ電子ピアノとは違うんだよな〜〜
ですよね 音の重さと深みが
沙羅さん
物質としての重さのことではないのか……
って思ったでしょ 今
あ〜こわ…
これで本格的に練習できる
仕事は万全を期さないとね？
ターゲット小崎洋史
元外交官
初期こそクリーンな外交官だったけど
東西アジアをつなぐ
アジア鉄道の新幹線入札競争に苦しんで
機密費を賄賂に活用 お金は怖いね……
気付けば自分もズブズブと横領に手を染めちゃった
引退してから大病にかかって
VIPの病室で過ごしてるけど
ここに来て当時の癒着リストが流出……
政界じゃ死んでもらわないと困るやつが
腐る程いるんだろ〜ね
おかげで経費使い放題よ
そんで〜〜
今 小崎の警備はガッチガチ
唯一の狙撃チャンスが……1人息子
若き天才ピアニスト
小崎奏史のリサイタル……ってね
ま 順調でしょ
小崎息子の高校に潜入して3週間
ピアノを使ったコンタクトもいい感じだし……
お 早い早い
蜘蛛のおかげで
無事に息子スマホのミラーリングも成功〜
スマホ問題なしっすよ〜
さすがはこのホテルのサービスね
お！ 前情報通り！
ピュウーー
あとは狙撃ポイントの確保だな〜〜
昴様が決めた逃走ルートを可能にするのは
講堂の舞台袖のみ
そういうこと
さ〜あとひと押し ピアノも頑張らねーと
今よりもっと『仲良く』なるってことですよね
……つらいですね
あ〜〜〜 そういう心配？
ないない
誰に言ってるの生朗君
こう見えても俺はさ〜 プロなんだよ？
『トモダチのパパを殺す』
それが俺のお仕事
最高のホテルには 条件がある
極上の食事 至高の癒し 魅惑の娯楽
そして……
最新の武器手配
安心の身元詐称 完璧な死体処理
人を忘れた者たちが訪れる その地の名は……
『ホテル・イン・ヒューマンズ』
お客様は殺し屋様
もてなすのは
決してノーと告げないコンシェルジュ
あああ〜〜〜〜！！
ムズ！！ムッッッズ！！
センセー どーっすか？
うーん いつもここですよね
八分休符の間に指が動き過ぎちゃって
うまっ！
隣の鍵盤も叩いてます
ゆっくりで大丈夫ですよ
あ〜
ありがと
生朗がピアノ得意でマジ助かったわ
……前に少しだけやってたので
それにしても熱心ですね 昴様
帰宅後も練習なんて
まぁね〜
こう見えて真面目系の殺し屋だから俺
さて 殺しの実行日は……今日から30日後……
小崎奏史との関係値が成否の鍵よ
すこーしかかるけど
俺 努力は結構得意だし？
殺しは一日にして成らずってね
っしゃ〜〜 初日終了っと
……何？
……やー……
……すごくね？
そんな音 出せたんだ……
ほら 楽譜だせ やるぞ
おっ……あっ……
うぉ～～～～
はぁはぁはぁ……
……お前さぁ
ハイッ！？
怒られる？
練習しただろ？
……しかも結構 真面目に
……へ？
家にピアノあんの？
あー……うん 貰い物の中古のキーボードが……
ふ〜ん
あれ？ 譜面変わりました？
より高度なアレンジに……
ああ……うん
もっと頑張んないといけなくなっちゃった……
あいつが言うにはさ……
俺 もっと弾けるようになるんだって
じゃあ 2日目 始めましょうか
舞台袖 OKだって
お〜〜〜マジ やった
特別な付き添いってことで許可もらったから
当日は はしゃぐなよ
はしゃぐよ こんな経験 滅多にできね〜もん
お前な〜
ウソウソ 思いっきし静かにしてるよ
……本当にいいのか？ 関係者席も取れるのに……
いいのいいの
袖から見るの 特等席って感じじゃん？
どしたん？
……親父が
父ちゃんが……？
……花束 持ってくるんだよ リサイタルの最後に
お前 絶対笑うだろ……
……って もう笑いやがって てめー！
ハハハハ
わりーな 小崎
……そう 特等席なんだ
いや〜〜 花束て 天才も苦労すんのな
うるせ……
まじかよ このポスター
小崎奏史リサイタル……
小崎ってアイツだろ…… ニュースの
元外交官の息子 何が天才だっつーの
どうせオヤジが裏で動いたんだろ
ウワ 引くわー
オレ カスタネットで発表会しちゃおっかなぁ
おっ じゃあオレタンバリン
小崎………
うちの親父さ……ピアノの発表会の日だけは
休みとって見にくるんだ どの国にいても
だからガキの頃から超練習した
だって発表会の度に難しい曲弾かないと
上達してないと その次の年は
見に来てくれなくなると思ったから……
親父を振り向かせるために
ずっと弾いてたんだ ピアノ
その答え合わせが演奏の最後の花束だった……
だから嬉しかった
親父の汚職を知ったのはニュースでさ……
最低だよな……
最低だと思う
非難されて当然だ
でも……今度もまた……
花束を待っている俺がいる
おかしいよな 俺
……うん おかしい
……でも 人間なんてみ～んな変じゃん？
ふふ……
お前も変なやつだもんな
……今日のレッスンはここまでにしましょう
……ん〜 ありがと〜……
何かありましたか？
なんで？
演奏がちょっと変わったような気がして
友達って
ムズイな